Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мені ренжіткен бастығым менің ішім мен санамды ауыртты, сондықтан мен қозғалдым.
Мияу мияу
Хмм...
Дұрыс, кеше...
Momose Temee Тегін құтыла аламын деп ойламаңыз!
Дайын болыңыз
Біз сенің қайда екеніңді білеміз!
Мен қазір үйге барамын...
Енді қозғалайық
А, менің көшуге ақшам жоқ...
Мен сонда тұрайын ба? Бүгіннен бастап
Бұл арман емес еді
Бұл шынымен де бастықтың үйі...
Қайырлы таң.
Қайырлы таң Момосе, сен әлі ояндың ба?
Сол бастық...
Иә? Не болды?
Бұл шынымен де жақсы болды ма?
Кеше мен аздап қобалжыдым.
Мен жүкті алып жүруім керек болды.
Момосе Мына шалбар сізде бар ма?
Қажет емес!
Жарайды, мен аламын.
Өтінемін!
Мен мұны айтсам да, Куроно мырза
Ол шынымен менің үйіме келеді деп ойламаймын.
Бастыққа бұдан былай қиындық тудырма...
Бұл қиындық тудырмайды
Бір ғана бөлме бос.
Бастапқыда ағам сонда тұратын, бірақ қазір жұмыс бабымен шетелде.
Сіз ағаңызбен бірге тұрдыңыз.
О
Бірақ ол біраз уақыт оралмайды, сондықтан кідірудің қажеті жоқ.
Қалағаныңызша пайдалана аласыз.
Негізгі…
Рахмет!
Мен көшу шығындарын мүмкіндігінше тезірек жинауға бар күшімді саламын.
А, мен де түскі ас қораптарын жасап ақша үнемдеймін.
Жарайды
Иә?
♪～
～♪
Уау, Момосе-кун, қолдан жасалған бенто ма?
Ол мұны істей ала ма?
Жоқ, мен көшу шығындарын үнемдеу үшін ақша үнемдеуге тырыстым.
Сіз қозғаласыз ба? Мен де көшіп кеттім
Менің көршім соңғы кездері тым шулы болды...
Бастыққа сәйкес келе ме?
Мен оны таңертең бастығыммен бірге жасадым.
Иә?
Негізі әртүрлі жағдайларға байланысты мен бастығымның үйінде қалдым.
Иә? Солай ма? Ширасаки мырза
Иә
Қандай жасырын!
Менің де бірге тұрғым келеді!
Мен сені аяймын~
Кешіріңіз, бұл ауырды ма?
Аа, жоқ, соңғы бірнеше жыл бойы өзіме тамақ әзірлеуге қаражатым болмады.
Негізінен билікті қудалау
Дүкендер ғана болғандықтан, үйде дайындалған дәмді тағамдар мені таң қалдырды.
Мен де аспаздың үй тағамын жегім келеді!
Менің үйдегі тағамды бәрібір ешкім жегісі келмейді.
Мен де бөлім меңгерушісін жедім.
Паааах
Ня~
Сіз осында тұрасыз ба?
Хехе, мен Хакуто-чанмен бірге тұратыныма қуаныштымын.
Бол... Мен ерекше бақытты емеспін!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз орауды аяқтадыңыз ба?
Иә, мен саған кешкі ас жасауға да көмектесемін.
Рахмет
Сонда күрішті сол жерден ала аласыз ба?
Иә!
Мынау ата-анам үйде өсіретін күріш.
Бастықтың отбасы күріш өсіруші.
Иә
Күрішті кәсіпқойлар сияқты қайрауға болады!
Күріш өсірушінің баласы күткендей
Тойда күрішіне байыппен қарап
Бұл нені білдіреді?
Мен қанша шыныаяқ салғанымды жоғалтып алдым.
3 өту
О...
Бірдеңе жетіспейді...
Е... бұл жеткілікті дәмді.
Жоқ, қиналған Момосеге.
Мен сендерді одан сайын дәмді тамақтандырғым келеді.
Негізгі…
Ах
Түсіндім! Екі ас қасық тұз қосыңыз
Егжей-тегжейлі! Маманға ұқсайды!
Қақпақ ашық емес!
Иә, жақсырақ болды.
Жақсырақ болды.
Енді VTR-ді қараңыз.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Кинджо-кун?
Сәлеметсіз бе Момосе-кун?
Кинджо-кун, не болды?
Менің көршім балконда якинику кешін өткізіп жатыр еді.
Мен ішімдік ішіп жатырмын, себебі шулы болғандықтан, ұйықтай алмаймын
Балкондағы гриль еті?
Дұрыс. Не істеп жатырсың, Момосе?
Мен жай ғана теледидар қарап отырдым.
Хмм... Момосе...
Ақ шабдалы Бұл күріш...
Ня~
Мен жеп қойдым
Уау, мен бастықпен бірге тұрамын!
Күнде бірге болатынымыз соншалықты жасырын!
Дааааааааааа~! (Ақ шабдалы) Шулы ня
Мен қызғанамын!
Сіз Хакуто-чанмен күн сайын көп ойнай аласыз.
Тоқта!
Ня~
Момосе-кун, бүгін үйдегі бенто жасап жатқан жоқсың ба?
Бүгін мен клиентке барамын.
Сыртта тамақтаныңыз
Менің қолдан жасалған бентосым бәрібір ешкімді қызықтырмайды.
Басшының қолдан жасалған түскі ас қорабы мені қызықтырады.
Паааах
Е, мен де көргім келеді.
Пааааааааааааааааааааааа
Мен Кинджо-кунға да біраз жасадым.
Иә
Уф... бұл өте маңызды.
Маған қызық, оны жасауға қанша сағат кетті...
Мен таңғы 4-те тұрып, үлгердім.
Менің ойымша
Иә?
Хакуто-чан, кешіріңіз.
Не болды? Момоза
Қайырлы таң, бастық.
Хакумомо-чан жастығының астына қоқыс тастайды...
Өйткені мен оны көп сипап қойдым
Мүмкін ол мені табандымын деп жек көрген шығар.
А, бұл қоқыс емес, бұл Ақ шабдалы қазынасы.
Мияу
Қазына?
Бұл сыйлық сияқты емес.
Бүгін күн ашық болғанына қуаныштымын.
Иә, кір жууға қолайлы күн.
Әй, мына гүл
Бұл мен саған баяғыда сыйға тартқаным.
Маған жұмысыңыз туралы үнемі үйретіп жүргеніңіз үшін рахмет.
Керек болмаса кешіріңіз!
Су беріп, күнге шығарыңыз
Маған осындай жақсы қамқорлық жасағаны үшін
Сондықтан бұлай айту қиын...
Гүлдер Мен тағы бірнеше гүл болғандай сезінемін.
Жасанды гүлдерге келгенде
(соңғы дыбыстық сигнал)
Мен әрқашан осы қызғылт көйлек туралы ойладым.
Нәзік түстер сәнді, солай емес пе?
Саған өте жарасады деп ойлаймын.
А, бұл...
Бұл ақ көйлек еді, бірақ мен оны қызыл жейдемен жудым.
Ол қызғылт түсті
Таң қалдыратын факт!
Мына тұлыпты тез жуу керек пе?
Қолдан жасалған тұлыптарды қолмен қалай жуу керек...
Мен көремін.
Shuni~!
Мияу
(шаш кептіргіш дыбысы)
Не болды? Момоза
Жоқ
Мен бұл тыныштықты сезінгеніме көп болды.
Мен қазір дұрыс сөйлей алатындай сезінемін.
Иә?
Мен жарақат алып жүрдім.
Мен оны бастығымнан жасыруға тырыстым.
Бірақ...
Мен бір күні бастығыммен дұрыс сөйлесуім керек деп ойладым.
Менің бұрынғы бастығым Куроно мырза туралы
Мен компанияға алғаш кіргенде, тіпті маған дөрекі сөздер айтылса да,
Менің жамандығым менің кінәм
Мен жақсырақ істеуге тырыстым.
Бірақ Куроно мырза
Мен мұны өз пайдам үшін айтқан жоқпын.
Бұл билікті қудалау екенін түсінгенде
Қазірдің өзінде кеш
Ақыл-ойы бұзылған
Не керек, менің ішім зақымдалды.
Мен енді өз жұмысыма қанағаттануға мүмкіндік беретін көңіл-күйде емеспін.
Нәтижесінде билікке негізсіз қудалау одан сайын өрши түсті.
Оранған кезде мен өзімді тыныш сезінемін.
Кешіріңіз, мен мұндай нәрселерді естігенді ұнатпаймын.
Жоқ, Момосе енді өз бетімен сөйлей алады.
Мен өте қуаныштымын
Мен Момосе туралы көбірек естігім келеді.
О... шынымен бе?
Қазір ойлап қарасам, күліп жіберемін.
Іске шыққанда
Мен тасқа шалынып құлап қала жаздағанымша.
Менің кінәм үшін айыптау
Ол кезде менің ойыма ештеңе келмейтін.
Көңіл-күйіңізді көтеріңіз!
Хакуто-чан толтырылған балық ойыншығын алады!
Осы уақыт бойы жалғыз өзім не алып жүрдім
Ақыры айта алдым.
Мен кеудемдегі салмақтың бір бөлігін алып тастағандай болдым.
Мен бүгін тура үйге барамын деп ойлаймын.
Сіз сусын ішіп, үйге қайтқыңыз келе ме?
Пааа...
Жоқ, бәрібір тоқтайық.
Момосе-кун сені күтіп отыр, сондықтан үйге ертерек бару керек.
Аа...
Кинджо-кун, мен саған көмектесетін бірдеңе бар ма?
Рахмет, бірақ бәрібір. Аз ғана уақыт.
Олай болса, алдымен бар.
Жақсы жұмыс~
Иә, мен үйге қайтып бара жатқанда пәтерге тоқтаймын деп ойлаймын.
Бірнеше артық киім болса жақсы болар еді.
Мен де поштамды тексеруім керек.
Куроно мырза шынымен бар болса, біз не істер едік?
Жоқ, ол болмаса да, оның келгенінің белгілері болса...
Ол да касса артында жоқ.
Уф...
Жоқ, жақсы!
Мәңгілікке қорықпа
Осы рейдке қатысты—
Уф...
Хаа…
Иә?
Эй!
Хаа ха...
Хаха мүмкін емес
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Тыныштан, тыныштан.
(аяқ дыбысы)
Иә?
Шу... Бастық!
О...
Неге мұндасың?
Мен уайымдағандықтан келдім.
Хабарламаны көрмедіңіз бе?
Бастықтан хабар жоқ...
Иә?
А... Мен қателесіп менеджерге жібердім.
Не дедің?
Иә?
Ха…
Не, келе жатырсың ба?
Мен бөлім бастығынан кешірім сұрауым керек.
Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Қайырлы таң, Камилла.
Бастық келгеніне қатты қуандым.
Үйге әкелуім керек пе?
Иә, дәл осы... а
Иә!
Енді келесі қаладағы үлкен супермаркетке баруға болады.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Ал, бүгін алыстағы супермаркетке барайық.
Ауа райы да жақсы.
Велосипедіме ауа салуға болады ма?
Иә!
Мен сонша ауаны қашан жоғалттым деп ойлаймын.
Иә? Дөңгелектер де өте тот басқан.
Жарайды
Уф...
(Хироко) Һм? О…
Бұл... менің велосипедім емес еді.
Бұл жақсы.
Сатып аламыз ба?
О
Бастық Сіздің жасыңыз нешеде?
Иә? Биыл 34 жаста
34 жаста!
Иә... иығым қатая бастады.
Үйге келген соң мен оған үлкен массаж жасадым.
Аа...
Тұтқалар жеткіліксіз
Мияу!
Бұл да жеткіліксіз.
Күте тұрыңыз, Хакуто-чан
Келіңіздер!
Сабыр ет, Хакуто-чан
Жарайды, қайнатылған эдамаме?
Қайнаған
Оны екіге орап, сақтау керек пе?
Дұрыс.
Хмм...
Хмм?
Хаа…
Мен ешқашан табылмас деп ойладым.
Хехе
Жарайды, тамақ ішейік.
Иә
Бұл рэп дегенді білдіре ме?
Теледидар Сіз бірдеңе қарайсыз ба?
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені көре аласыз. Мен шомылайын деп жатырмын.
Осыны орындайық
Қызықты
Ах...
Ойлап қарасам, бастық, мен қорыққанға жарамадым.
Моншадан шығып, мынаны көргенде...
Сәлем!
Бұл қорқынышты, бірақ мені ары қарай не болатыны қызықтырады.
Ал мен енді шомыла алмаймын
Ахахаха
Бастықпен бірге тұрғаннан кейін не болды?
Өте қызық
Бірақ мен қысқы бонус алсам, мен көшу шығындарын төлеуім керек.
Мен оған жаңа бөлме табуым керек.
Неге екеуміз үй сатып алып, сонда тұрмаймыз?
Екеуміз тұру үшін сатып алған үйде мен жалғызбын.
Бұл өте кең. Ол соншалықты кең.
Мен де менеджермен бірге тұрғым келеді.
Шынымен бе?
Бірге тұру керек пе? Сәйкес пижама сатып алуым керек пе?
Пижама сатып алудың қажеті жоқ.
Ауа жақында құрғайды.
Осы жексенбіде бірге дымқылдатқыш сатып алайық па?
Жоқ, мен кеше ғана ата-анамның үйінен бірдеңе әкелдім.
Мен оны енді қолданбасам, оны ала аламын ба?
Иә? Иә...
(дыбысты ауыстыру)
Бұл ылғалдандырғыш емес...
Бұл менің анамның бет сұлулығына арналған құрал болды.
Теріңіз енді тегіс!
Мен дірілдеп қалғанда, мен кенет пудинг жегім келді.
Дүкенге барғыңыз келе ме?
Біз бірге өмір сүре бастағаннан кейін мен түнде дүкенге жиі баратын болдым.
Күні кеше осы жолда ақ мысықты көріп, оған жақындадым.
Бұл құлаған жұмыс қолғабы болатын.
Ахахаха
Түнгі ауаны сезініп отырып, біз болмашы нәрсені айтамыз.
Маған мұндай уақыт ұнайды.
Мен де шоколад сатып алайын ба?
Сіз абдырап қалдыңыз, солай емес пе?
О
Ах
Ақ шабдалы дәмі!
Журналды қарауға болады ма?
Иә, мені де қызықтыратын журналдар бар.
Түнде көшеде жеген ет тоқаштары тым дәмді
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бұрын кітапта жақсы қасиет болды ма?
Иә, жақсы нәрсе болды.
Мен жаңа үй тапқанда, енді мұндай уақытым болмайды деп ойладым.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
А... Мен де солай ойладым!
Момос: Біз...
Иә...
Сіз велосипедпен келген жоқсыз ба?
Ах! Мен оны істедім!
Енді қайтайық
Иә!
Осыншама уақытты бірге өткізгеннен кейін, менің табиғи инстинкттерім маған көшті.
♪～
～♪
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory